Estás mintiendo.
Yo...
Voy a buscar un poco de agua.
Ey.
Esto es una locura.
El dios de la riqueza se convirtió en amante.
La sangre de Phoenix Song Saintess
Puede ralentizar el veneno de la flor de rama rota.
tiempo de inicio.
¿En realidad?
La familia Long buscó durante 1.000 años,
y finalmente podemos aliviar
El problema del envejecimiento prematuro de nuestro
clan.
Incluso si tuviéramos que excavar toda la tierra,
Debemos encontrar a la Santa.
Toma, bebe.
Mmm.
Sabe bien.
Por cierto,
Me debes un traje nuevo.
Paga.
Mi familia tiene una enfermedad hereditaria.
Normalmente no vivimos más de 40 años.
¿En serio?
Sí.
Qué buen hombre.
Qué vergüenza.
Corta... vida útil.
Si tan solo no fuera del Clan Dragón,
qué maravilloso sería eso.
Mmm.
Oye,
¿Por qué no puedes vivir más allá de los 40?